Manuel Martinez, 14255/8
TP1 para promocion

El sistema es una aplicacion de gestion de mascotas(perros y gatos) en adopcion en la ciudad de Buenos Aires. Se tiene datasets con todas las mascotas actuales buscando adopcion. Los datos que se tienen de cada uno estan en formato:

clave	animal(gato|perro) color peso  edad(exacta o aproximada)  cantidad_de_dias_llevados_en_adopcion	coordenadas

Los datos estan separados por tabs ('\t')

Las 2 consultas que resultan utiles son:
1. Los 10 perros que llevan mas dias en adopcion (para darles prioridad)
2. Promedio de edad de los gatos